Les techniques de peinture numérique élèveront vos compétences d'illustration
à des niveaux professionnels. Comprendre comment utiliser les pinceaux numériques
efficacement est essentiel pour créer des œuvres polies.
Différents types de pinceaux servent différents objectifs dans votre workflow.
Les pinceaux durs sont parfaits pour les lignes nettes et détails précis,
tandis que les pinceaux doux excellent dans le mélange et effets atmosphériques.
Les pinceaux de texture ajoutent qualité de surface et intérêt visuel
à vos peintures. La gestion des calques est cruciale pour un workflow
non destructif et des résultats professionnels.
Nous explorerons les modes de fusion et comment ils peuvent améliorer vos peintures.
Les techniques d'échantillonnage et de mélange de couleurs vous aideront
à réaliser des relations colorées harmonieuses dans votre travail.
Cette leçon couvre les workflows avancés de peinture numérique.
Vous apprendrez des techniques efficaces qui accéléreront votre processus.
Prêt à peindre professionnellement? Commençons.